Berjalan perlahan.
- Tidak, Mohan.  Saya tidak bisa berjalan.
Pergelangan kaki saya terkilir.
Saya tidak akan bisa berjalan.
Baiklah, tidak masalah.
Saya di sini untuk membantu.
'Kau ingin mengusirku
dari rumah, Radha.'
'Sebentar lagi, kita akan mengetahui
siapa yang akan tinggal di rumah ini.'
'Kamu atau aku.'
Bibi Kaveri, jangan khawatir.
Semuanya terjadi untuk yang terbaik.
Kamu benar, Ajeet.
Lihat saja ini.
Setelah sekian lama,
Mohan mengangkat Damini ke dalam pelukannya.
Bagus kalau lampu
gantungnya jatuh, tapi bukan itu.
Ajeet.
Ada apa dengan Mohan?
Bukankah dia berlebihan?
Tapi, Bu, bagaimana
lampu gantungnya bisa jatuh?
Itu juga, pada saat yang tepat.
Di Sini.  Minumlah ini.  - Oke.
Minumlah, Damini.
Apakah Anda ingin lagi?
- Tidak, Mohan.  Aku baik.
Mohan.  - Ya.
Aku sudah bilang padamu.  Tidak ada
yang senang dengan kehadiranku di sini.
Mohan, semua orang di sini adalah musuhku.
Mereka sangat membenciku sehingga
mereka mencoba membunuhku.
Hari ini, lampu gantungnya jatuh.
Tuhan tahu apa yang akan terjadi besok.
Saya tidak merasa aman di sini.
Tidak, Damini.
Itu hanya suatu kebetulan.
Lampu gantung itu sudah ada
di sana sejak sebelum aku lahir.
Hal ini sangat tua.
Jadi, itu jatuh begitu saja.
Mengapa kamu begitu khawatir?
Saya di sini untuk Anda.
Aku akan selalu menjagamu tetap aman.  Oke?
Terima kasih, Mohan.
Selama kamu bersamaku,
bahkan jika aku mati, aku tidak
akan menyesal dalam hidup.
aku bersumpah.
- Jangan katakan itu.
Mengapa kamu berbicara tentang kematian?
Anda baru saja menjadi lebih baik.  Anda...
Jangan bicara tentang kematian.
Anda harus istirahat beberapa saat.
Tunggu sebentar.
Tunggu.  Angkat kaki Anda secara perlahan.
Beritahu saya jika Anda memerlukan sesuatu.
Hati-hati di jalan.
- Ya terima kasih.
Astaga!
Aku tidak percaya, Damini.
Aku tidak percaya
Mohan jatuh cinta padamu.
Wow!  - Biasakanlah, bu.
Ke depan, ada
banyak hal yang akan
terjadi yang tidak
dapat Anda percayai.
Ini adalah Mohan yang baru.
Saya akan menggunakan dia
untuk lebih dekat dengannya.
Suatu hari, aku akan menjadikannya milikku.
Damini.
Katakan padaku satu hal dengan jujur.
Anda merencanakan jatuhnya
lampu gantung itu, bukan?
Agar kamu bisa lebih dekat
dengan Mohan, bukan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
- Apa?
Aku tahu aku tergila-gila pada Mohan.
Tapi aku tidak terlalu gila hingga rela
mempertaruhkan nyawaku untuk itu.
Saya bukan penyihir sehingga saya bisa
secara ajaib membuat lampu gantung itu jatuh.
Jika bukan Anda yang berada di
baliknya, lalu siapa yang melakukannya?
Radha, aku tidak percaya
kamu bisa melakukan itu.
Apa rencana kita?
Kami ingin Damini mengaku
bahwa dia membunuh Tulsi.
Bukan rencana kami untuk membunuh Damini!
Siapapun dari keluarga
kami bisa saja berdiri di sana.
Bu, Ketki, Gungun...
Bagaimana jika terjadi sesuatu pada mereka?
Apakah menurut Anda
saya mampu melakukan ini?
Bukan kamu yang berada di belakangnya!
Mohan, aku menerima bahwa aku membenci Damini.
Namun bukan berarti saya juga
akan merendahkan diri serendah itu.
Mohan, aku tidak akan pernah membunuh seseorang.
Baiklah.  Anda tidak membuat
lampu gantung itu jatuh.
Saya tidak melakukannya.
Lalu siapa dalangnya?
Lampu gantung tidak bisa
jatuh dengan sendirinya.
Mohan, bagaimana aku...
'Apakah Tulsi berada di balik semua ini?'
'Kalau arwah Tulsi ada di dalam rumah,'
'lalu kenapa dia
tidak menanggapiku?'
'Di mana kamu, Tulsi?'
Hanya ada dua orang yang
mampu melakukan hal ini.
Salah satunya adalah Radha,
dan yang lainnya adalah Tulsi.
Kami sudah menangani Tulsi.
Saya pikir Radha berada di balik semua ini.
Dia pasti cemburu karena
Mohan semakin dekat denganku.
Anda benar.
Radha sangat marah
ketika Mohan membawa
kami ke sini dan
memaksa kami tetap di sini.
Jika Radha benar-benar dalang dibalik
semua ini dan jika dia mencoba membunuhku,
maka kali ini, aku tidak
akan mengampuni nyawanya.
Dia juga akan mati seperti Tulsi.
Aku akan membunuhnya!
Apa yang kamu lakukan, Damini?
Jangan berbicara
tentang kematian dan
pembunuhan seseorang
secara terbuka.
Jika ada yang mendengar kita berbicara,
kita akan mendapat banyak masalah.
Ibu, apa yang terjadi?
Saya baru saja memotong
beberapa buah untuk Gungun.
Saya tidak memperhatikan,
dan saya terluka.
Ibu, apa yang kamu lakukan?
Anda tidak menjaga diri sendiri.
Radha, ini bukan masalah besar.
Ini adalah potongan yang dangkal.
Ibu, meski dangkal,
tetap saja menyakitkan.
Ibu, lukanya sangat dalam.
Aku baik-baik saja, Radha.
Ulurkan tanganmu, ibu.
Ibu, kamu harus
menjaga dirimu sendiri.
Ini akan segera baik-baik saja.
Ibu.
Sepertinya saya tidak dapat menemukan Tulsi di mana pun.
Saya sangat khawatir tentang dia.
Radha, kamu sudah gila!
Demi Tuhan, berhentilah
menyebut namanya di rumah ini!
Lihat, Radha.
Roh tidak ada selamanya.
Mereka terjebak di dunia ini karena
mereka mempunyai tujuan yang ingin dicapai.
Tujuan Tulsi adalah memiliki
ibu yang baik untuk Gungun.
Mohan harus menemukan istri yang baik.
Sekarang setelah tujuannya terpenuhi,
dia mungkin mendapatkan keselamatan.
Anda tidak berduka atas
orang yang sudah meninggal!
Anda harus berhenti
berbicara tentang Tulsi!
Saya tidak akan menjelaskannya lagi!
Ada apa dengan ibu?
Kenapa dia kehilangan ketenangannya
setiap kali aku membicarakan Tulsi?
Kenapa dia bersikap
seolah-olah ketidakhadiran
Tulsi tidak mengganggunya
sama sekali?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu membuatku takut?
Apa ini?  Apa yang ada di dalam tas ini?
Ini adalah langkah selanjutnya dari rencana kami.
Saya mengerti.  Saya tidak mengerti
mengapa baunya begitu menyengat.
Kita perlu ini untuk menakuti Damini dan Bibi Kaveri.
- Apa?
Anda ingat burung gagak yang
selalu datang ke sini untuk makan roti.
Ya, setiap hari.
Kami akan menggunakannya untuk rencana kami juga.
Jauhkan itu dariku.
- Ya, aku akan menyimpannya.
Tapi Anda harus meletakkannya
di tempat yang tepat.
Ya!  - SAYA...
Apakah kamu benar-benar ingin aku melakukannya?
Mengapa kamu membuatku melakukan ini?
Mohan, kamu melakukan ini.
Saya tidak akan bisa melakukannya.
Bau sekali.  Anda melakukannya.
Jika aku melakukannya, siapa yang akan mengalihkan
perhatian Damini?  Maukah kamu melakukannya?
Anda harus pergi dan menyimpannya.
Oke.
Ambil ini, kalau tidak aku
akan memberikannya padamu!
Mohan, kamu memaksaku melakukan apa?
Maukah kamu diam?  Semua orang
akan tahu apa yang kami lakukan.
Lihat, Radha.
Kami telah merencanakan
pertempuran melawan Damini.
Hari ini adalah hari pertamanya.
Oke?
Dalam tujuh hari ke depan,
Saya akan memastikan
bahwa Damini dihukum.
Jangan kuatir.  Semuanya akan
berjalan sesuai rencana Anda.
Ini saatnya Damini membayar dosa-dosanya.
Ya Tuhan!
Dari mana bau itu berasal?
Pakaianku tidak bau.
Sejak saya mandi dan keluar,
ada bau busuk yang menyengat!
Apakah ada sesuatu yang mati?
Biarkan saya memeriksanya!
Saya tidak mengerti!
Dari mana bau ini berasal?
Apa yang sedang terjadi?
Ya Tuhan!
Saya tidak melihat sesuatu yang mati.
Pakaianku juga tidak bau.
Dari mana bau ini berasal?
Dari mana datangnya burung gagak ini?
Hai!  Pergilah!
Terbang!
Hati-hati.
Anda akan memulai
hidup Anda dari awal.
Segera setelah Anda datang ke sini, Anda
menghindari kejadian yang tidak diinginkan.
Ayo.
Mohan, kenapa kamu...
- Ketki.
Saya tidak ingin ada drama apa pun
saat sholat subuh.
Radha akan segera datang.  Sampai
saat itu tiba, mari kita bersiap untuk itu.
Apakah itu oke?
Ibu, berikan padaku.  Saya akan melakukannya.
Radha.
Radha, harap tunggu beberapa saat.
Ibu akan segera datang.
Pernahkah Tuhan menunggu setan?
Tidak, kan?
Aku tidak peduli apakah
ibumu ada di sini atau tidak.
Karena seluruh keluargaku ada di
sini, aku akan mulai dengan puja.
Radha.
Bibi Kaveri juga merupakan
bagian dari keluarga ini.
Mari kita tunggu dia bergabung dengan kita.
Tapi, Mohan...
- Aku bilang ayo kita tunggu dia.
Radha.
Hai!  Pergilah!  Terbang!
Pergilah!
Itu suara ibu.